各位弟兄姊妹平安
今天我很想和大家分享的
是我兩個多月前已經開始預備的一個信息
在這兩個多月裏面
讓我看到整個局勢的發展
是超乎我們想象之外的
但是聖經的預言讓大家看到的
但是原來是這麼準確
是因爲這樣的緣故
我希望在今天這篇信息裏面
你們看到的
不只是現在發生的事情
不只是局勢發生的事情
更加重要的
就是來看一看三千多年前
到二千多年前
聖經預言的事情
在今天
如何一步一步循序漸進來應議
我今天和大家分享的是誰主名篇
2024年底總統的選舉中
出乎意料之外的大鑊全勝的是共和黨
是特朗普
第一
你可以說破紀錄的選舉人票大勝
是沒有人預料的
第二
全國支持特朗普任總統的總票數
是勝了
第三
衆議院的人數
佔多數
220對215
第三
參議院的席數
也是佔大多數
是53席對47席
第四個方面
Supreme Court
就是最高法院的法官人數
共和黨佔6
民主黨佔3
我說這些東西
是讓大家知道
美國是一個三權分立的制度
每一個權力都是牢牢的緊扣在一起
換句話來說
你在一個這樣的國家
你要做獨裁
是很難的
但是
我們看得見
這個總統上任的時候
做足各種不同的準備
其中最難的是什麼呢
就是那些高院的法官
我們看得見
高院的法官
或者我們叫Supreme Court
那些法官
共和黨現在佔的
是絕大多數
你可以這麼說
是3比1
非常清楚讓我們看到
是6個對3個是2比1
是佔了多數
我們看到這6個共和黨的人
他們能夠成爲在Supreme Court裏面的其中一個人
是由3個不同的總統來造成的
第一個總統是老布殊91
第二個就是小布殊
第三是牛朗普
但是奇怪的是其中有一個人選
是民主黨的總統
來舉了出來
在那個時候進入了國內
因爲我們看到這件事的時候
你就會想得見
總統在一個這樣的形勢底下
你可以說他說什麼
他就可以去什麼
是沒有任何的難阻
可以難阻他施政的
我們首先來看一看
特朗普上任之後
向全球加徵一個叫對等關稅
無一例外
甚至和他有密切關係的國家
歐洲、墨西哥、加拿大
全部一律遭殃
第二加拿大
他開始的時候就說到
要變成美國的第51個省
第三兩小時之內入侵委內瑞拉
撈走人家的總統到紐約受審
再接管所有石油的生意
第四格陵蘭都是他的
早上他說只有美國駐軍留下的那種痕跡
沒有任何其他的國家有軍隊的痕跡留在那裏
因爲這樣的緣故
由那個時候開始
已經是幾個月前的事了
很多頂尖會和我說
那個末世的大霸主出來了
你的看法是怎樣呢?
各位頂尖朋友
我說最緊要不是看現在的形勢
你要看一看聖經裏面的預言
是不是預言到他就是呢?
有沒有預言到這個國家
就是一個末世的大霸主要出來的國家呢?
因爲這樣的緣故
當時我已經在聖經上列出了
聖經裏面的根據和他的說法
第一個
但爾裏先知暗示他是誰呢?
我們現在來看一看
二千六百多年前的但爾裏
當他寫但爾裏書的時候
其實當時我們可以看得見
到底他暗示的是誰呢?
但爾裏書五章
三十一至四十五節
特別在但爾裏解夢
就是尼布格尼撒夢境裏面的巨像
金的頭、銀的肩、銅的腹、鐵的腿
半泥半鐵的腳掌
這個巨像的時候他是怎樣去解的呢?
首先但爾裏非常清楚地說
尼布格尼撒王
你是諸王之王
天上的神已經將國度權並能力
將尊榮都賜給你
凡世人所住的地方的走獸
天空的飛鳥都交在你的手
使你掌管這一切
你就是那個金頭
這個是但爾裏親身經歷過
親眼見到的
就是這個金頭的尼布格尼撒王
因爲他服侍他
而且是得到這個王的重用
成爲他的左右手
他的師爺
然後聖經繼續說下去
但是金頭你會被另一個國家取而代之
這個國家在這個夢境裏面
就是那個銀、鉛
鉛是有兩邊的
這個是但爾裏親眼見到、親身經歷到的
原來巴比倫亡國是亡給誰呢?
是亡給馬代·波斯
兩個天狗
後來馬代就併入了波斯
成爲波斯王國
但爾裏不單止他親眼見到
而且他親身經歷了二章三十九次但爾裏書
「在你以後必興起另一個不及於你」
這個就是銀、鉛
是但爾裏親身經歷的
我們看得見這個銀、鉛的本身
第三
他會亡於誰呢?
亡於窮福
是窮的一個福
所以我們看得見
但爾裏親身經歷的是金的頭、銀的肩
但第三個大帝國是他沒有見過的
是他完全沒有經歷過的
他憑信心神叫他說什麼他就照說
這個帝國是叫窮福、福部的福
窮福是滅了波斯國
很快就將它打平
將整個波斯國具爲己有
是因爲這樣的緣故
亞歷山大大帝的希臘帝國
就是尼泊爾格尼撒的夢境
但爾裏解夢的第三個發展
但他能不能夠做得久呢?
不能夠
但爾裏繼續說下去
波斯國亦都會亡於第四個帝國
三十九節說「在你以後
必另興一國不及於你」
但另一方面
窮福他說雖然他能夠取銀尖而代之
能夠掌管天下
但神亦都預言他必定是被鐵腿取而代之
而這個鐵腿同樣是
但爾裏從來沒有經歷過、從來沒有見過
但這個鐵腿是無堅不摧
他的版圖、他的實力
是比以前的帝國更加強橫、更加大
這是什麼呢?
就是亞歷山大大帝的帝國
當我們看到這個大帝國的時候
他其實是橫跨歐洲部分、中亞、西亞部分、北非洲部分
是非常大的帝國
但他會被鐵腿第四個帝國取而代之
而鐵腿是更加天壯如鐵
能夠壓碎一切、制服一切
因此原來他是比亞歷山大大帝國更加大、更加強橫的帝國
這就是羅馬帝國
留意羅馬帝國的時候
他的版圖全部去了歐洲加上小亞、西亞和北非
你可以這樣說
他將以前帝國不能夠奪的地方是整個歐洲
除了北歐其他的地方都是成爲他自己征服的勢力的底下
北非是他征服的勢力的底下
然後小亞、西亞包括現在的土耳其和很多不同的小亞、西亞國家
都屬於他自己的勢力
所以因爲這樣的緣故,但爾裏書第二章四十節
利布甲尼撒王的夢境
但爾裏解釋的時候
第四國必天壯如鐵
鐵能打碎、剋制百物、又能壓碎一切
這個國必能夠壓制這個國
我們看到先後四個帝國出了來
四個帝國出了來
你發現一些共通的地方在哪裏呢?
第一,全部都是和佔領以色列的帝國有關係
換句話說,以色列的佔領是先後四個帝國都有份的
第二方面,主要的版圖是歐洲、小亞、西亞和非洲的北部
中亞的地方也是入在這些帝國下面
是因爲這樣的緣故,你可以說是整個歐洲、小亞、中亞和非洲的地方
都是這些帝國稱霸主要的版圖
這個就讓我們看得見
但爾裏在利布甲尼撒的夢境裏重申領袖解謀
預先在二千五百多、二千六百年前已經預言這些事情會發生
然後我們看看第五個帝國利布甲尼撒的夢境
就是半泥半鐵的腳掌,四十一字
但爾裏對利布甲尼撒說
你既然見到象的腳和腳趾頭一半是窯象的泥,一半是鐵
那個國將來都必分開
你既然看見鐵和泥摻雜,那個國必有鐵的力量
但它的腳趾、腳掌既然是半泥半鐵,它一定是半強半弱的
你見到鐵和泥摻雜在一起,裏面的國民也是和各種不同的人摻雜在一起
但卻是不能夠彼此相合,正如鐵和泥不能夠相合一樣
我現在試看整個羅馬帝國的版圖時,你就會看得見
但爾裏的夢境,利布甲尼撒的夢境,但爾裏解夢的那個夢境
正正第四個帝國就是這個羅馬帝國
你可能會問這個羅馬帝國後來變成怎樣呢?
公元470年,西羅馬帝國
已經不再出現了,越來越弱,滅亡了
然後就剩下一個東羅馬帝國
東羅馬帝國其實就和以前的羅馬帝國已經不同了
這個主要是什麼?是一些阿拉伯爲主的一個帝國
是中亞、小亞省,這些地方爲主的帝國
我們看回現在整個歐洲的局勢
你就會看見這個正正就是半泥半鐵腳掌產生的一些結果
所謂半泥半鐵是什麼呢?
就是現在的歐洲也是以前的羅馬帝國有些國家軍事力量是強的
英國仍然是強的,法國仍然是強的,德國仍然是強的
但是其實有很多是很弱的,弱到連軍隊都沒有
人又少,軍隊又沒有
是因爲這樣的緣故你不能夠稱它爲一個帝國的一個材料
好了,接着就去到半泥半鐵腳掌的時候
但爾裏書2章44-45節
你看見2500多年前的但爾裏
他預言當那列王在位的時候
天上的神必另立一國永不敗壞也不歸別國的人
卻要打碎滅絕那一切的國
這個國必存到永遠
45節
你既然看見個個非人手作出來的一塊石頭
是從山而出
從山而出的這塊石頭會打碎金、銀、銅、鐵、泥
全部這些的帝國全部打碎
那就是至大的神將日後必有的事告訴王你知道
然後告訴尼布格諾撒羅
王你的夢是這樣的夢
你的夢的解釋
我從神領受的就是這樣
照實告訴你
尼布格尼撒他未必看得那麼遠
但他看見但爾裏所說的全部合情合理
實際上是令他驚訝
而這一卷書去到亞歷山大
雄霸整個天下的時候
他特別吩咐猶太人12個支派
每個支派拿6個人出來
都是那些民事長
6個人專家出來將整個舊約成經
39卷翻譯成爲希臘文
這一本舊約的聖經翻譯成爲希臘文
歷史上我們叫它Septuagint
就是七十譯試的譯本
是什麼時候翻譯的呢?
亞歷山大大帝開始
是離開現在大概二千三百多年前開始翻譯
成書是什麼時候呢?
大概二千二百多年前就全部翻譯了
換句話說舊約成經最早的翻譯本離開現在
已經成二千二百多二千三百年的歷史
但是我們今天看這個預言的時間
你都會感覺到
這麼久之前已經預言到這些不可思議的東西
實際上就是這樣發生
有人就問那個半泥半鐵的局長不是死了嗎?
不是沒有了嗎?
爲什麼七年大災難的時候它仍然存在呢?
我們現在就看一看
去到離開現在二千年左右的約翰所寫的啓示錄
它裏面怎麼說的
啓示錄十三章第三字
我看見獸的七個頭
其中有一個似乎受了死傷
就好像死了一樣
但是後來卻醫好了
全地的人都唏噓跟從那個獸
我們今天就要問一個問題
這個獸有沒有可能是美國呢?
從但爾利在尼布甲尼撒的《黃》裏面所看到的
和神給他知道解謎的內容的時候我們看到
和美國毫無關係
它裏面所說的
這個第四個大帝國後來變成半泥半鐵的局長
仍然是那個地方
就是歐洲
是因爲這樣
三千多年前
聖經已經預言
這個歐洲的帝國
它將會再一次復興
再一次聯合
是離開現在
你可以這麼說
是二千五百多年前的事
已經預言到散了的歐洲
好像亡了的這個羅馬帝國
它會再一次復甦
醫好
那我們今天就看
歐洲是不是循序漸進在醫好呢?
很簡單
1992年開始《馬成條約》
十個歐洲的國家
他們組在一起
成立一個歐盟
歐洲共同體
開始的時候
他們注重歐羅一體化
跟着每一個這十個國家的公民
去到任何一個國家
不需要簽證
可以在那裏打工
可以在那裏居住
跟着就律法一體化
跟着就開始來了
越來越大了
軍事都要一體化
我看到這種漸進令人喫驚
甚至我們可以說軍事一體化
是似乎遙遙無期
沒什麼可能會出現
爲什麼會軍事都一體化呢?
但是最近幾年的俄烏戰爭
徹底將夢境的一部分告訴我們
是有可能的
爲什麼?
因爲烏克蘭被俄羅斯攻打
一些地方落實
是因爲這樣的緣故
歐洲共同體就一起
來聯合他們的實力
來支援烏克蘭
是因爲這樣
現在烏克蘭打俄羅斯
其實不是一個國家打得那麼簡單
其實是有歐洲列強
都一起在爲他撐
不過歐洲現在很弱
是人都沒有想到
他們怎麼可能會成爲世界的霸主呢?
特朗普上臺之後
他也都非常清楚地講到
聯合國是死的
歐洲是弱雞人
是紙老虎
是因爲這樣的緣故
在特朗普的心目中
聯合國他根本可以不利
歐洲他也都感覺到
是拖累他們
是幫不到他們不得已
做不到任何事不得已
是拖累
是因爲這樣的緣故
關稅對歐洲的國家一律都是撬收
對等關稅
帶來的結果
是有史以來從來沒有試過一個
總統 美國的總統
是令到歐美之間出現這麼大的
一個gap
這麼大的一個洪溝
是這一場的戰事
加上特朗普對自己的撐意
我們見得到這個洪溝是越整越大
最近美國甚至聲言
要將駐在德國的軍隊全部撤離
你可以看見就是要逼歐洲
你自己要自強
沒有人幫你打仗
你自己打
所以我們看到有幾樣東西
第一就是末世的大霸主
一定是與但爾裏書2:31-46
這個尼布甲尼撒的夢境息息相關
所有這些霸主都曾經佔領過以色列
另一方面
但爾裏書預言的霸主都清清楚楚
在世界歷史上有記錄
第三個方面
所有但爾裏預言的霸主所處的位置
都是在歐洲和中華之地
加上非洲的北部
這些霸主帶給我們的是什麼信息呢?
就是將來世界大戰
一定離不開歐洲和今天的阿拉伯
你信不信呢?
有些觀察我們看到
最後的霸主半泥半鐵的腳掌和鐵錘是分不開的
不是我說的
是但爾裏在神的啓示裏面他說的
另一方面
他預言到這個半泥半鐵的腳掌會復活的
即是說腳掌會聯合起來重振霸主的力量
事實是否以上的進展出現了呢?
你可以看到循序漸進
各位頂子妹
我們看到聖經預言的時候
那麼多的東西是我們想都想不到的
但是聖經讓你幾千年前已經預計了
這些東西是會出現的
我們今天應該如何來看聖經的預言?
然後我們今天應該如何去看整個局勢的發展呢?
這個很重要
從但爾裏書預言到最後世界大戰
去看大霸主不是誰
是誰我們就要考慮
有些人說不知道又如何呢?
我說不知道也無所謂
但如果你知道了的時候
會不會將來在你自己做生意
你自己的移民
你自己想着子女的讀書
你想着要防範於不嚴
你如何去投資你自己有的一些錢
是會有關係嗎?
你的事業會不會有影響?
子女的讀書會不會有影響?
甚至旅遊會不會都有影響呢?
沒有影響
接着我就和大家來看一看
但爾裏書的十一章
我們看一看這個王
就是那個狄基督
他有些什麼特質
然後我們就去想一想
這些特質
現在我們所看到
以爲某某國家
他就是那個大霸主
是否相符呢?
要想
第一
王必任意而行
至高至大
超過所有的神
我們看到
現在有一個總統
他真的任意而行
至高至大
但是他是不是超過所有的神呢?
我想他都不夠膽
有些AI來到我們震驚
在扮演耶穌
在扮演教和道德
是不是這樣呢?
另外
他用奇異的話
攻擊萬神的神
而且行事亨通
他有沒有用奇異的話
攻擊萬神的神呢?
我看不到
行事亨通
似乎開始的時候
但是遲了
現在我們觀察到
頭頭碰着釘
特別是他自己的國家
更加不亨通
然後37字
他必不顧他列祖的神
必至大高於一世
他要敬拜保障的神
用金銀寶石
多多少少會認同
是有人視財如命
所有的東西都要高舉他自己的能力
高舉他自己要得到的東西
而他最緊張的是什麼呢?
就是錢
另外
他要依靠外邦神的幫助
攻破堅固的堡壘
又承認
凡承認他的
他必將圍繞交給他
又使他們管轄很多人
又爲奎勞分地
又將奎勞的
又將那些分地
作爲一種奎勞的方式
來分給他們
有一些
我們看到是事實
即是說
凡認同他的
他將他圍繞來歸給他
好親的人
就是和他關係好的
和他關係不好的
就踩他
這是事實
但到底是否去到這樣的地步
就好像
但義利書十一章三十九節所講
我們發覺
未必到那個地步
最緊要
我們看看但義利書十一章
他一定不是誰
但義利書十一章三十六到四十五節
你問到這個王是誰
你最好的方式
我記得我讀但義利書的時候
教授就問我們
這個王是誰呢
結果我就寫了個報告
要知道他是誰
最好就先問
他一定不是誰
所以我寫完那篇文的時候
教授都贊
Excellent
他說這是一個非常好的報告
解釋這一段聖經
我當時寫的是什麼呢
要了解這一段聖經是誰
這個霸主是誰
這個王是誰
你必須要想到在當時
這場仗有多少個國家參與
很明顯你看到的是東、西、南、北、黃
加上以色列
五強爭霸制
到底東是誰呢
是以色列的東邊
西是誰呢
就是西方
就是歐洲那邊
加上英國那些地方
南是什麼呢
就是阿拉伯國家
北是那裏呢
因爲從耶路撒冷一路往北走
只是經過一個大城市
是出名的城市
就是俄羅斯的首都莫斯科
完全同一個東京市
東京38號
是因爲這樣的緣故
我們看到這個原來是一個五強爭霸戰
但這個五強爭霸戰一定不是誰
這個霸主一定不是誰
你就最好來拜滅
是消除法、刪除法
然後你最後剩下的就是那個霸主
你記得東、西、南、北
加上以色列五強
首先十一章四十節
到末了南方王要與他交戰
就是與那個霸主交戰
既然南方王要和他交戰
所以你肯定可以寫一句
他一定不是南方王
不是阿拉伯國家
第二
北方王必用戰車、馬兵和許多戰船
西域暴風來攻擊他
第二
他一定不是北方王
北方王比較容易理解
一定與俄羅斯有關
第三
到四十一節
他又必進入那回之地
這個他原文沒有他字
但你看上文下理
全部都是用那個主角
就是那個霸主
所以因爲這樣的緣故
希伯來文都是用第三身
男性必進入那榮美之地
那榮美之地在哪裏呢?
很明顯是指以色列
是因爲這樣的緣故
他要進入以色列
他就一定不是以色列
接着我們再看四十四節
四十四節就說
但從東方和北方
必有消息擾亂他
既然東方和北方
有消息擾亂這個霸主
這個霸主就一定不是東方
所以到現在爲止
你已經很清楚地看見
他不是南方王
他不是北方王
他不是以色列
他又不是東方王
那我們要問
剩下的是哪個王?
沒有說過
是隻有一個王
這個就是西方王
是因爲這樣的緣故
你將他全部寫成西方王
沒有錯的
聖經就是這樣來告訴我們
好像隱隱吐吐
但實際上又很清楚
你一問他一定不是誰
你就最後都認清楚
他一定不是誰
甚至說他必在海和永美聖山中間
設立他如宮殿的帳篷
而到他的結局
必無人能幫助他
換句話說
他要打到以色列
霸佔以色列
將聖地變成他自己的地位
但是就在霸佔以色列的戰役中
他一定會起不來
被主來滅絕
是因爲這樣的緣故
我們可以看得見
聖經的預言已經隱隱告訴我們
他不是誰
美國一定沒有發現
因爲在地理上
美國和以色列的關係上
他從來沒有霸佔過以色列
第三
從立國的歷史
他也從來沒有霸佔過以色列
他也沒有試過立國之後死過
他沒有散過
一直到現在爲止都沒有散過
是因爲這樣的緣故
美國是沒有一樣是經歷到的
我們更加看得見
他要打以色列
和現在我們所看到
美伊的關係恰恰相反
美國是幫以色列的
什麼都幫以色列
甚至有人說這次打伊朗
實際上他是幫以色列去打
主導是誰呢?
是以色列
不是美國
你看一看你就知道
世上太多的東西匪夷所思
美國過去的打仗不是這樣打的
國會都沒有通過
所有的人都不知道
一聲將人最高的領導殺死
這不是美國過去做的方式
所以因爲這樣的緣故
我們很難看得到
有任何一些跡象是美國
接着我們從最近發生的新聞
來看看基督不可能是建國
最近的新聞
特朗普有一個侄女
她的名字叫Mary L. Trump
她寫了一本《我的家是怎樣製造了一個最危險的人》
這本書在2020年已經寫好了
但寫好了之後出版社不敢出版
因爲一出版社都會破產
危險甚至要妥協
因爲匪淘成什麼都會
直到2026年2月
到那個時候
Mary L. Trump決定再試
和出版社做了一個交易
我出錢來印
一切的責任我承擔
最後就開始印漢出售
甚至非常快
最近這兩個月連中文版都出來了
所以你可以看見
我相信這本書很快成爲全球最暢銷的書
我們再看一看
除了Mary L. Trump是特朗普的外甥女
一個侄女
侄女親身經歷親眼看到阿爺整個處理的方法
他的爸爸就是Trump的弟弟
兩個的性格完全不同
Mary L. Trump的爸爸非常慈愛
很有同情心
他什麼都不差
所以阿爺把各方面的責任交給Trump
特朗普來處理
很多的責任交給特朗普
但Mary L. Trump的爸爸就沒有參與
因此阿爺留下的所有最好的資產都沒份
但她自己努力工作
做過技師和各方面的工作
但見到誰有需要她會去幫他
而Mary L. Trump本身是一個出名的心理學家
是一個博士
因此她出的這本書是有份量的
寫的內容和親身經歷
從頭到尾在這本書裏說得很清楚
但她形容她的伯父是一個最危險的人
這是值得我們留意的
我們看到國會里經常出現的
就是對特朗普手下的官員繼續不斷盤問
盤問都是用yes and no
一些很簡短的方法
發現那些官員個個都是隱瞞事實
說謊
甚至有些可能是殺人、滅口
這些東西都出現
帶來的結果就是總統手下的高官
一個一個被禁止
結果就不能再做了
國防部長出兵
爲什麼要將美軍裏最有經驗的人
竟然被禁止
另外找一些新兵
而全部被禁止的人
是民主黨
爲什麼?
還有FBI
FBI最有實力、最有經驗的探員都被踢走
取而代之的就是共和黨
那些最親共和黨的探員來補償
爲什麼?
所以在他們問的過程當中
你會看到他們是特別針對這些東西
那些錢怎麼用
爲了美伊的戰爭,國會的議員、參議員都會問
爲什麼沒有通知國會、沒有授權?
因爲這個不合法的
所有的戰爭,你要開戰的時候
你要得到國會授權,你纔可以發動
有沒有做過最壞的打算?
國防部長被質詢的時候
就是這樣去問他
你派飛機、直升機去到伊朗境內
你有沒有計算過它的代價?
然後死了六個軍人
你怎麼去交代?
還有炸死的平民,甚至小朋友
你怎麼交代?
航空母艦封鎖之後
導致全球油價急升、物價高漲
所有的東西,這些代價
你有沒有計算過?
不只是一個國家
是所有國家,連美國在內
那些油價急升到超過六成、七成、八成
有很多地方甚至一倍以上
海軍在艦上這麼長
他們有沒有心理準備?
一切軍人所需要的東西,救不救?
是誰叫你這樣做?
違反國際法這種戰爭
你都要去做,是誰叫你去做?
國防部長,很多顧左右而言談
答不出,是因爲這樣
變成所有的議員都知道
是總統一個人
叫這些死硬派來跟隨自己
叫他們做什麼,他們就做什麼
是因爲這樣
他手下那些高官
包括到司法部長、國防部長
然後FBI
那個首席的FBI
一個一個就是這樣
來被鏟走
好了,去到第四個方面
現實我看不到川普是那個大霸主
其實他能夠完成他總統的任期
已經是神職
你不要說是大霸主
連完成跟主下來這兩年多
都已經是一個神職
是沒什麼可能
我們現在就看一看
從世界上其他國家對他的支持度
也都看不出他是誰
他不是那個霸主
爲什麼呢?
我們看看啟示錄的十三章第六節
受開口向神說詩俗的話
我相信川普從來沒有說詩俗
所以也都不可能是美國
第七節
他任憑這個地基督
是與聖徒爭戰並且得勝
這個也都不會是一個事實
第八
住在地上的人並自從創世以來
沒記在被殺羔羊生命冊上的
都要拜他
現在很明顯
連他國家內的人都不去拜他
然後啟示錄的十三章第十五節
不拜壽像的人都要被殺
現在沒去到
然後是世界上每一個人
在他們的右手或額上要守一個印記
有了這個印記
有了壽的名字
有了壽的數目
如果不是的話
就不能夠做買賣
現在沒做過
還有
所有其他的皇帝
都同心合意
把自己的權力交給其他國家
特朗普不是
他沒到這個地步
他也沒有任何權力
叫其他的國家這樣做
特別是中國非常硬
俄羅斯一樣是這麼硬
伊朗一樣是這麼硬
所以你可以看得見
他絕對不是大法主
他與基督的關係
應該是誰呢?
在67章第三次
我被聖靈感動
天使丹果去到曠野
我就看見一個女人
騎在硃紅色的獸上
那個獸有七頭十角
遍體有竊族的名號
他們要以羔羊爭子
原來這個獸是遍體
遍體都有竊族神的名號
現在我們看不到
與美國是有關
是因爲這樣
我們相信
美國不是國家的敵人
但是
美國留下了一個可行的方案
一個板
一個壞板
來給我們
原來控制整個世界是可以的
原來要有人加入你的陣營
纔可以做生意
原來是可以的
另外
原來用經濟來威嚇他們
是可以的
還有軍事上威嚇他們
原來是可以的
大家看到的就是這些
不過可惜
原來特朗普自己的國民
都不會恐他
恐到好像神一樣
何況是其他的國家呢
是因爲這樣的緣故
美國不是敵人
但是今天的美國
是會越來越弱
我們希望早一點聽到
美國以色列和西人
早日醒悟過來
認清楚神所要的是憂傷的神
憂傷痛苦的心
你必不聽我的
2016年
王永信牧師負責主編的雜誌
America Return to God
那個時候已經敲定了一步之鐘
我願望今天美國
一如2016年10年前
王永信牧師已經在呼籲的
去到現在
應該謙卑
America Return to God
我們一起低頭做個祈禱
親愛的天父
我們仰望你的恩典
我們用得着今天的訊息提醒我們
世界上所有的財物
擁有的東西
可以一時之間變成污油
無論是多大的權多大的勢
多少的人力
在人看來天衣無縫
但是你要它沒有了那些東西
你即時就可以叫它沒有了
我求你讓我們在最近發生的事情上
學到功課
更加緊緊跟着你的說話來去
你預言了的事情一定要發生
求你幫助我們有敬畏的心
願意我們早點歸康
求你聽我們的禱告
認定我們的神是行公義好憐憫的神
祂是願意我們個個都來跟隨神的腳蹤
祂是祈禱你的喜悅的神
神幫助我們
讓耶穌基督的名堂開幕